Previamente...
Nosotros tenemos
Ven a arrestarla
por el asesinato de
Malva Christie.
Déjalos a ambos
ser tomado. si se quiere.
Viajaré con ellos.
¡Cuélguenla!
¡Esto no es justicia!
Quiero pasar mi tiempo
Contigo y Jemmy.
Sólo nosotros tres.
Bueno. nosotros cuatro.
¿En realidad?
-¡Jamie!
-¡Claire!
¿A dónde llevas a Jamie?
Eso no es de tu incumbencia.
¿Qué pasa si quiero hacer?
¿El predicador oficial?
Escuché que hay uno
Presbiterio en Edenton.
Comenzaremos a empacar mañana.
y partiremos tan pronto como podamos.
Tu marido está vivo.
Confía en Dios.
Él entregará el
justo fuera de peligro.
¿Crees que soy justo?
No abandonaré la ciudad.
¿Tío Jamie?
No puedo dejar que mi
Los miedos más oscuros me paralizan.
Sangre de mi sangre.
hueso de mi hueso.
Os entregué mi espíritu hasta
Nuestra vida se acabará.
Y es por eso que lo sé.
Todavía estás vivo.
Lo sentiría si te fueras.
Tu vives
Lo sé en mis huesos.
y te encontraré.
Los caballos son
regado. tío Jamie.
John Quincy y los Cherokee
están de regreso a la cresta
para ver que todo esta
Bueno. tal como lo pediste.
Y tienes razón.
Atraeremos menos
atención en la ciudad de esta manera.
¿Tío Jamie?
Vamos a buscar a mi esposa.
♪ Cántame una canción ♪
♪ De una muchacha que se ha ido ♪
♪ Dime. ¿podría esa muchacha? ♪
♪ ¿Soy yo? ♪
♪Alegre del alma♪
♪ Ella navegó en un día ♪
♪ Sobre el mar ♪
♪ Hacia Skye ♪
♪ Ola y brisa ♪
♪ Islas y mares ♪
♪ Montañas de lluvia y sol ♪
♪ Todo lo que estuvo bien ♪
♪ Todo lo que era justo ♪
♪ Todo lo que fui yo ♪
♪ Se ha ido ♪
♪ Cántame una canción ♪
♪ De una muchacha que se ha ido ♪
♪ Dime. ¿podría esa muchacha? ♪
♪ ¿Soy yo? ♪
♪Alegre del alma♪
♪ Ella navegó en un día ♪
♪ Sobre el mar ♪
♪ Hacia Skye ♪
♪ Cántame una canción ♪
♪ De una muchacha que se ha ido ♪
♪ Dime. ¿podría esa muchacha? ♪
♪ ¿Soy yo? ♪
Lo siento. no lo hice.
Quiero molestarte.
No pienses nada al respecto.
¿Te dio dinero?
Sí. un poco.
Bueno. llama al viejo bizarro.
y mandar a buscar alguno
Holanda. ¿por qué no?
¿OMS?
¿Señora Tolliver?
¡Señora Tolliver!
De verdad. señora Ferguson.
Eres lo más
terrible molestia
Yo ya estaba llegando
Para presentar mis respetos
A la señora Fraser en cualquier caso.
Señora Fraser. yo
Soy la señora Tolliver.
-Señora Tolliver.
- Estoy para velar por tu bienestar.
y familiarizarte
con nuestra costumbre.
Usted recibirá
una comida al día.
a menos que desees enviar
A lo ordinario por más.
a su propio costo.
Traeré una palangana
para lavar una vez al día.
y llevarás
Tus propias babas.
Al diablo con tus costumbres. Maisie.
Ella tiene algo de dinero.
Tráenos una botella de
Ginebra. Hay una buena chica.
Entonces. si debes hacerlo.
Puedo decirle lo que pasa.
Un chelín. entonces.
Te perdiste la cena.
Pero como acabas de llegar.
Voy a hacer una concesión
y traerte algo.
Gracias. tengo mucha hambre.
Ninguno para mí. gracias.
Sólo la ginebra.
Por favor. ¿podrías conseguirlo?
¿Una palabra para mi familia?
Que yo
No puedo hacerlo. lo siento.
Fraser. dijo ella.
Tú no eres el. uh...
...¿asesina?
No quiero hablar de eso.
Como quieras.
Bienvenido entonces a tu nuevo hogar.
Solía ​​ser un
matadero. dicen.
Parece correcto.
Es grandioso aquí. lo es.
Sitio. sitio.
Debes estar muy cansado.
Por cierto. me llamo Sadie.
-Claire.
- Tú. eh...
¿Eres buena jugando a las cartas. Claire?
¿Conoces un juego llamado Brag?
Déjame adivinar.
Estás aquí por
Hacer trampa en las cartas.
¿Engañar?
¿Sadie Ferguson?
Ni un poco.
Falsificación.
Está bien entonces.
pero no por dinero.
Mmm.
Jugaremos por frijoles
Entonces. ¿vamos?
Cuánto tiempo
¿Has estado aquí?
Un mes. casi.
29 días. según el último recuento.
¿Aún no has tenido un juicio?
No. alabado sea Dios.
No ha habido nadie
Lo intenté en los últimos dos meses.
Maisie dice que
el tribunal está cerrado.
Todos los jueces
se ha escondido
¿Y entonces aquí también?
Bueno. yo no lo haría.
Date prisa. cariño.
Si no lo han intentado
A ti no te pueden colgar.
-Soy inocente.
-Por supuesto que sí.
Tú sigue así.
No dejes que te ataquen
Tú en admitir
La cosa más pequeña.
No lo haré.
Pero no quiero languidecer
Aquí en la cárcel tampoco.
Si los tribunales no están abiertos ahora...
Alguien que debería preocuparse por
El sheriff está ahorcado.
Lo que oigo es una turba.
susceptible de venir aquí
y colgarlo si
Él no parece muy elegante.
Hay
disturbios en las calles.
Si no te habías dado cuenta.
Los rebeldes lo han convertido en un infierno.
para cualquier súbdito leal.
¿Qué te pasa. señora?
No pude
Dile lo que era.
No podría decir que lo sabía.
¿Cuánto tiempo durará esto?
La guerra duraría.
que los tribunales
Probablemente permanecerá cerrado
Durante los próximos años.
y languideceríamos
Aquí sin rescate.
Siento como si estuviera tirando
Tú a los lobos.
Creo que son más
Comúnmente conocidas como esposas.
La misma diferencia.
¿Vas a estar bien?
¿con el reverendo McMillan?
Seguro que puedo manejarlo
atendiendo a unos cuantos soldados.
Soy un veterano
Yo mismo ahora. más o menos.
Y yo soy duro.
Tuve mi juventud rebelde.
Fumar. beber cerveza.
Guau.
robando dulces
Desde la oficina de correos.
Bastante pequeño
criminal por un tiempo.
El terror de Inverness.
Hijo de un predicador.
Aún así. creo que
El reverendo McMillan quiere
Para poner a prueba mi temple.
Asegúrate de no estar demasiado concentrado.
sobre el alto intelectual
partes de mis estudios.
¿Qué es?
Hay algo escrito
por toda tu cara.
¿Qué es lo que haces?
¿Qué le dices a un predicador?
"Rómpete una pierna"
No parece correcto.
¿"Dios suerte"?
Buen día a ambos.
Gracias. señora MacKenzie.
Por tu disposición a
ayudar con la limosna.
especialmente porque solo
Estará con nosotros durante unas semanas.
Por supuesto.
¿Está listo. señor MacKenzie?
Los soldados que vamos a
encuentro hoy
se están reuniendo para ir al norte.
Ahora bien. no nos corresponde a nosotros juzgar.
De qué lado están
elegido para luchar.
pero sepan que lo serán
Necesita mucha oración
y súplica.
Buen día. jovencito.
¿Podríamos ofrecerle algún consuelo?
¿A través de la palabra de Dios?
El futuro reverendo MacKenzie
Estuvo en la batalla de Alamance.
¿Haciendo qué. exactamente?
Llevando el blanco
¿Bandera de rendición?
El versículo bíblico no nos va a ayudar.
Saber cómo manejar una
cuchillo. usemos nuestros puños. tal vez.
No hay nada en tu
libro sagrado sobre eso.
¿Qué consejo pueden dar estos?
Los que esquivan el diablo nos dan. ¿eh?
"Flota como una mariposa.
"Pica como una abeja."
Y Dios seguramente lo hará
ir contigo
Pero.
¿Que acabas de decir?
Mahoma Alí.
Eres un viajero.
¿No eres tú como yo?
Tienes que ayudarme.
¿Quién eres?
Wendigo Donner.
Tú eras uno de
Los hombres de Lionel Brown.
Claire Fraser me dijo...
No hice nada
A ella. ¿de acuerdo?
Lo juro.
Iba a ayudarla a escapar.
¿No te lo dijo?
¿Por qué le haría daño?
Ella es como nosotros ¿no?
Me reclutaron en la cárcel.
pero no soy un ladrón. ¿de acuerdo?
Solo necesitaba una piedra preciosa
para volver a mi propio tiempo.
Todavía lo tengo.
pero estoy atrapado aquí
Regresé para ayudar a la
Naciones indias. pero...
Bueno. Claire me dijo eso.
El plan acaba de llegar
Todo jodido.
Cinco de nosotros lo logramos.
las piedras en Ocracoke.
pero nos separamos
Cuando pasamos.
No sé qué pasó.
Nunca los volví a ver.
Ni siquiera lo logré
donde se suponía que debía ir.
Mira. yo no
quiero lastimar a alguien
Sólo quiero ir a casa.
Lo entiendes. ¿verdad?
Por favor. ayúdame.
Apenas ha salido el sol y mira...
en el estado de Tolly.
Mientras estamos aquí trabajando como esclavos
al amanecer.
Bueno. ella está respirando bien.
Aunque un vaso de
El agua no vendría mal.
Dudo que ella lo beba
si no tiene ginebra.
Abrelo.
¡Dioses y pececillos!
Aquí estamos. Margit.
¿Quién es este ahora?
¿Quién es el sanador?
Ese sería yo.
¿De qué se le acusa?
Bueno. uno de ellos es un falsificador.
Algunos de ellos son ladrones.
y una de ellas es una asesina.
Fletcher. Ferguson...
Algo así.
Pero en cuanto a cuál
un ser que...
¿Quieres decir que no lo sabes?
Me pagan para protegerlos.
No te codees con ellos.
-Yo soy la asesina.
-Sadie.
Muy bien.
Venga conmigo.
Bueno ¿A dónde vamos?
Me temo que estamos
Tiene prisa. señora.
¡Señor Christie!
Me alegro de ver
Cumpliste tu palabra.
-¿Dónde está Claire?
- Ella se ha ido.
¡Se suponía que debías vigilar!
Los guardias no me lo permitieron.
Quedarse aquí toda la noche.
Cuando regresé esta mañana.
Ya era demasiado tarde.
Hice todo lo que estuvo a mi alcance.
El sheriff me aseguró que lo harían.
Trátala con dignidad.
Están diciendo que
A la tía Claire se la llevaron.
¿Fue ese bastardo. Brown?
No. no. eran soldados.
Buscando un sanador.
¿A dónde la llevaron?
No me lo pudieron decir
¿No podría o no quisiera?
¿Tiene algo de beber. señor?
¿O unos cuantos chelines para pagar algo?
Dejar caer algo para
Mi pobre vieja garganta.
Dime lo que sabes.
Un chelín más
y lo lograremos
Un trago o dos
En cambio. ¿deberíamos hacerlo nosotros?
Linda señora.
Hice lo mejor que pude para ayudarla.
En todo caso. probablemente
Deberías estar agradeciéndome.
Si realmente quieres ayudar.
entonces dime que
Ya sabes. por favor.
Ella les dijo tu
La esposa era una falsificadora
y trató de reclamar el
cargo de asesinato contra ella misma.
Oh. no hay perdón
Posible falsificación.
Crimen capital.
Pero en cuanto al asesinato.
Ella probablemente piensa que ella
puede invocar el Buen Libro.
arrepentirse de sus pecados.
y salir impunes.
No seas tonto.
Vives en un mundo de hadas.
Si crees que lo haría
Salir con la tuya.
Estaba tratando de ayudarla.
Suficiente.
Será mejor que le des gracias al Señor.
que ese guardia esta mirando.
¡Ahora dime! ¿Dónde?
¿Se llevaron a mi esposa?
Como diablos
¿Qué demonios debería saberlo?
Es a Tolly a quien quieres preguntar.
De la señora Tolliver
La esposa del sheriff.
Ella estaba tan borracha como un
Señor cuando vinieron aquellos hombres.
Ni siquiera estoy seguro de ambos
Eran soldados como tales.
¿Qué miraron?
¿A quiénes gustan estos hombres?
¿Cómo puedo saberlo?
Para mí todos parecen iguales.
¿Que está pasando aquí?
¿Es usted la señora Tolliver?
Soy James Fraser.
Exijo saber dónde
A mi esposa se la llevaron.
Todo lo que sé es que se la llevaron.
por orden de mi marido.
Una cuestión de deber hacia la Corona.
¿Y dónde está tu marido?
¿Crees que estoy al tanto?
a dicha información.
¿Sólo su esposa?
Había ido a calmar algunos disturbios.
rebeldes de paso
En camino a
tomar Fort Johnston.
Probablemente esté bebiendo su
Mis propias penas ya se han ido.
¡Por favor vete!
Adelante.
¿Quién diablos es éste?
Curandera. señora. Partera.
Una señora Fraser.
Me han dicho que no hay ninguna
Se encuentra una partera soltera
en todo el condado.
¿Dónde la encontraste?
¿El asilo o la cárcel local?
La cárcel. en realidad.
Pero. eh. desde entonces
El cirujano del barco
aparentemente está en Fort
Johnston atendiendo a los soldados.
Me temo que estás atrapado conmigo.
Dios.
No somos eso
Todavía estamos desesperados. ¿verdad?
Sacado de una cárcel.
Imagínese un gobernador
expulsado de su palacio
y se vio obligado a huir para salvar su vida.
Mi marido cazaba por
turbas de sus propios ciudadanos.
Abandonados en este maldito barco
Cuando todo se va al infierno.
Lo siento. no nos reuniremos.
en mejores circunstancias.
Pero desde que tu marido
Me mandaron a buscar...
¿Puedo examinarte?
Puedo ayudar. lo prometo.
¿Has estado experimentando?
cualquier calambre. sangrado.
¿Dolor intermitente en la espalda?
No.
¿Y cuánto tiempo?
¿Has estado enfermo?
He estado
vomitando toda la noche
y sudaba a través de las sábanas.
Oh. tengo un aspecto absolutamente espantoso.
Quizás lo tome
Uno de mis tónicos.
¿Estás tomando todos estos?
¿Tónicos de inmediato. señora Martin?
Uno en el desayuno.
Otro después del almuerzo.
Cuando aparece la fiebre.
Yo uso el este
Chaulmoogra indio.
Quizás podamos encontrarte
algo más adecuado
¿Y si se trata de fiebre terciaria?
Que no es.
¿No deberías estarlo?
¿dejando mi sangre?
Hay una pulga y
cuenco de allí.
A menos que...
Oh Dios. ¿es cierto?
¿Eres tú quien...?
quien asesinó a su marido
amante embarazada
¿Y sacarle el bebé del vientre?
Fuiste tú. ¿no?
Ella no era su amante.
Y no la maté.
En cuanto al resto...
Mi marido no
¿Lo sabe?
Dudo.
¿Cómo te enteraste?
Oh. eres bastante notorio.
El tema de conversación de la ciudad.
Por supuesto. mi marido.
No tiene tiempo para chismes
y no tiene memoria
para los nombres. como lo hago yo.
Nunca he conocido a un
asesina antes.
No soy una asesina.
Bueno. de
Por supuesto que lo dirías.
No pareces depravado.
Aunque debo decir que no lo haces.
Parecen bastante respetables tampoco.
Es té de jengibre.
Ayudará con las náuseas.
No hasta que lo jures
No le harás daño a mi bebé.
Debes jurarlo.
Señora Martín...por supuesto.
Tu marido me trajo
Estoy aquí porque soy sanadora.
Hacer daño a alguien sería preferible
en contra de sus propósitos
Eso. ¿no?
Necesitas líquidos.
por tu propio bien
y para el bebe.
He tenido seis hijos.
y he perdido tres de ellos.
Prefiero morir antes que perder a otro
y romperle el corazón a mi marido.
Él no lo soportará.
No corres ningún peligro de eso.
Yo diría que has comido algo
que fuertemente
No está de acuerdo contigo.
Eso es todo.
Yo también soy madre.
Vamos a arreglarlo
En tu cabina.
Y voy a ir a preguntarle a tu marido.
Enviar por algunos
Medicina diferente.
Gracias.
No diré nada sobre
el cargo si no lo haces.
Bien.
Nos vemos luego entonces.
Adiós.
Vaya. ¿qué es todo esto?
Dios mío. hay suficiente comida.
Aquí durará tres días.
¿Me estas dejando?
No es nada. Snacks.
¿Y un martillo de herrador?
Vas a volver a la mano
fuera panfletos teológicos.
No me di cuenta de que herraba caballos.
Era parte de la descripción del trabajo.
Ministrando a
¿Animales ahora también?
Eso es para Wendigo
Donner. ¿no es así?
Vas a intentarlo
¿Para ayudarlo a escapar?
Roger. ¿qué vas a hacer?
Romper sin ayuda de nadie
¿Lo sacaron del ejército?
Silencio...
No eres Steve McQueen
en La Gran Evasión.
Estás estudiando para ser un
¡Ministro. por amor de Dios!
Yo sé eso.
Yo solo...
Pensé que tal vez lo haría
Di algo bueno por él
Con los oficiales
o... algo.
- ¿Después de lo que hizo?
- Ah. pero es eso.
Según Claire.
Él no hizo nada.
Bien.
Él simplemente se quedó parado y no hizo nada.
Mientras mi madre estaba
brutalmente atacado.
Y luego corrió y
se escondió como un cobarde.
¿Qué podría haber hecho?
¿sin matarse él mismo?
Tú... tú no lo viste. Bree.
Él... él está desesperado. asustado.
Él sólo quiere irse a casa.
Él... él regresó aquí a
ayudar a sus compatriotas indios.
y todo se fue a la mierda.
Él sólo estaba tratando de sobrevivir.
Cuando atravesé las piedras.
Terminé en la tripulación de Bonnet.
Hice lo que tenía que hacer.
Y yo lo hubiera hecho
Cualquier cosa para encontrarte.
Cualquier cosa.
No. No.
Nunca. jamás te quedarías de brazos cruzados
y ver a una mujer ser herida.
No como lo hicieron esos hombres
En esa taberna que
Noche cuando volví.
y no como Wendigo
lo hice con mamá
Vi a Bonnet...
Tirar a un niño por la borda
en ese barco...
y su madre
Salta tras ella.
Y aunque estaba desesperada
Al intervenir. me quedé congelado.
Quería salvar
ellos. pero no pude.
Tuve que luchar contra todos
instinto en mi.
Porque me tuve que quedar
Vivo para encontrarte.
Me superaban en número.
Bonnet y su tripulación
me hubiera matado.
Y lo mismo le ocurrió a Wendigo.
Entonces. ¿cómo puedo condenarlo?
¿Como hombre o como ministro?
-Sí. Roger...
-Bree.
Estaremos
Listo. teniente Tate.
Coge un viento constante. Ve.
Sube un poco el Cabo Fear.
Envía grupos de asalto a la costa.
y recuperar Fort Johnston.
Con respecto.
Su Excelencia.
Si puedo hablar con franqueza.
No puedes tener intención de intentarlo
y atacar en esta niebla.
Éste no es el barco indicado para ello.
- Y el Capitán dice...
-Tenemos que hacer algo. Tate.
¿Tienes alguna idea?
¿Qué destino me espera?
¿Y si pierdo esta miserable colonia?
Los casacas rojas me colgarán
antes de que lo hagan los malditos rebeldes.
Deberíamos
Tengo noticias inminentemente.
Pero los rebeldes son
mucho más numerosos
y mejor armado de lo esperado.
Y si están aguantando
Fuerte Johnston. señor.
Entonces por tu propio bien y
por el bien de tu familia.
Quizás podrías
Considere navegar hacia el norte.
Perdóname...
pero seguro. tu lugar
Está aquí. Gobernador Martin.
Y la suya. señora. es
en la cabina del cirujano.
cuidando a mi esposa.
Bueno. su condición
Ha mejorado mucho.
Quería preguntar si
Podría ir a buscarlo
Algunos suministros adicionales
en Wilmington para ella.
¿Abandonar el barco?
¿Tienes alguna idea de qué?
¿Qué te llevó traerte aquí?
En absoluto.
Pero tu esposa continuó
La buena salud puede depender de ello.
¡Ahoy allí!
Ya venimos
A bordo. con su permiso.
al nombre de
El ejército del rey Jorge.
Por favor. Excelencia.
I...
Solo necesito conseguirlo
Algunos suministros adicionales.
Haz una lista y
Enviaremos un mensajero
Recoger lo que sea
que necesitas antes de zarpar.
Date prisa.
No me imagino que estaremos en
Estas aguas por mucho más tiempo.
Pase lo que pase.
Pero ¿cuándo puedo esperar?
¿Regresar a la orilla?
No puede tener
se te escapó
que mi esposa esta embarazada.
Ella necesitará tu ayuda.
Permanecerás en el barco.
durante la duración de nuestro viaje.
Considérelo su deber patriótico.
El teniente Tate transmitirá
Tu carta a la orilla de inmediato.
No tomará mucho tiempo
¿Qué novedades hay. Mayor MacDonald?
Hemos perdido Fort Johnston. señor.
¿Es seguro entonces?
¡Qué gusto encontrarte aquí!
¿La conoces?
Nos conocimos.
Nosotros más
Ciertamente lo he hecho.
Aunque lo último que supe.
- tú eras...
- Plena intención
sobre demostrar mi inocencia.
Gracias. Mayor.
Bueno. antes de que
dos se reencuentran.
Una vez que hayas dado
tu carta a Tate.
¿Podrías traerme algo?
Para aliviar el agarre
¿en mi estomago?
Un chorrito de brandy en
Tampoco podría hacer daño.
Casacas rojas en el burdel.
Quizás podamos conseguirlo
algo fuera de ellos.
Oportunidad.
Ellos podrían saber
donde esta el sheriff
o donde lo han llevado
Tía Claire.
Podemos unirnos
Leales. encuentren más tropas.
Su sierva. señora.
No lo podía creer del todo
Mis oídos cuando escuché
que habías estado
Arrestado por asesinato...
y-y que la chica
Padre te había acompañado
a Wilmington con
el deseo expreso
de verte ahorcado.
Él sólo quería asegurarse
que recibí un juicio justo.
Por supuesto.
Si estás aquí en tal
ilustre compañía.
Entonces estoy seguro de que
Todo debe estar en orden.
Supongo que esto significa que
Tu marido ha entrado en razón
y finalmente se declaró
¿Por la Corona. señora Fraser?
Dudas de este hombre
¿Lealtad. Mayor?
Bueno. es solo que asumí.
desde que el marido de la buena señora
renunció a su
posición como agente indio.
entre otras cosas.
que ellos. eh...
Cómo hacerlo
Ponga esto cortésmente...
Tu marido se llama James
¿Fraser de Fraser's Ridge?
Sí. Sí. lo es.
Yo lo hago. por supuesto
Por supuesto. mucha esperanza.
Con quien podemos contar
El apoyo del señor Fraser
En nuestros esfuerzos.
Pero hay alguna duda.
Ciertamente. en cuanto a la
La integridad de Fraser.
- como se puede ver.
- ¿Cómo te atreves?
¿Podría disculparnos. Mayor?
Por supuesto. Excelencia.
Bastardo manipulador.
- ¿Señor Thomas Christie?
- ¿Sí?
Una amante Claire Fraser
requiere su inmediata
y asistencia más urgente.
Ella nos ha asegurado que usted
son los hombres más capacitados para ayudar.
Pero necesitamos tu
Máxima discreción.
Puedes adquirir el
artículos necesarios.
¿Señor Christie?
¿Elementos?
Sí. claro.
Por supuesto que sí.
Para su paciente
a bordo del HMS Cruiser.
Yo soy...yo soy muy
Encantado de poder servirle
ambos a la señora Fraser
y a la Corona.
Y verás
que ella ha encerrado
Una lista de lo que se necesita.
Ahora. por favor tráelo
Todo al puerto
A la mayor brevedad posible.
¿El barco está en el puerto?
No. señor.
Pero te esperaré allí.
y transmite todo lo que traigas.
en barco. regreso al barco.
Pero por favor. date prisa.
El Cruizer no lo hará
Estar anclado por mucho tiempo.
Ven mi...
Sheriff Tolliver
Orquestó mi presencia aquí.
Así que asumí que lo sabías
¿Cuál fue mi cargo?
Y tú eras
haciendo la vista gorda.
La señora Martin ciertamente lo hizo.
Hay que más bien
asunto insignificante
de intentar gobernar
una colonia real
de un maldito
mazmorra flotante
Eso ha estado ocupando mi tiempo.
La tripulación me dijo que eras un
curandero que viene de la carcel.
No tenia ni el
tiempo ni inclinación
para pedir cualquiera de
Los detalles desagradables.
Exactamente mi punto.
No te importaba lo que yo hiciera.
Hecho cuando me mandaste llamar.
Necesitabas mi ayuda.
y se lo di.
Pero una asesina.
Es impensable.
Te lo juro. soy inocente.
Encontré a la joven
en cuestión ya muerto.
Pero ella estaba embarazada. así que yo...
Dios en el cielo. es
Va de mal en peor.
Mi pobre esposa. ¿lo sabe?
¿Qué hay de toda esta triste historia?
No lo entiendes
Hice lo que pude para
Salva a ese niño no nacido.
Y haré todo lo que pueda.
para tu esposa y tu bebé.
Tu esposa me lo dijo
que ambos habían sufrido
Pérdidas terribles.
Yo se lo que es
como perder un hijo
No hay dolor más grande.
Es indescriptible.
Mis tres hermosos niños.
Sam. mi hijo menor...
A veces pienso que
lo vislumbré corriendo.
Tenía sólo ocho años.
Lo siento mucho.
Sí. quizás deberías serlo.
Tú y tu marido. ambos.
porque lo único más
doloroso que perder a mis hijos
es saber que mis tres
Las hijas crecerán
En un mundo que
existe sin ellos.
Sin los hombres ellos
se habría convertido.
hombres que hubieran
los protegió
De los que eligen
Violencia y derramamiento de sangre.
Caos y anarquía
sobre la ley y el orden.
aquellos que traicionarían
su nación y eligen la guerra.
Pero seguramente. nadie
entra en la guerra voluntariamente.
No importa cuál sea
convicciones personales
¿Y qué eres exactamente tú y
Las convicciones de tu marido.
¿Señorita Fraser?
Ser acusado de
El asesinato es una cosa.
pero ser sospechoso de
La traición es otra cosa muy distinta.
Eso fue decepcionante.
Quizás lo tengamos mejor
suerte en la vieja campana.
Señor Fraser.
¿Qué pasa ahora. señor Christie?
Sé dónde está la señora Fraser.
Léelo.
Ella está en un barco. el Cruizer.
Ella quiere que vayas con ella.
Para mí. mi marido.
Ella te quiere.
Teniente Tate.
Vuelva abajo. por favor. señora.
Solo necesito algo extra
Mantas para la señora Martin.
¡Barco a la vista!
¿Desea subir a bordo. señor?
Sí. lo haces.
¿Con autoridad de quién?
Yo soy un
ex agente indio
al servicio del gobernador
y un conocido...
de Lord John Grey.
Inglés.
Disculpe.
Esto no está permitido.
Deseo hablar
con el gobernador.
Soy James Fraser
de la cresta de Fraser.
He venido por mi esposa.
Humildemente te pido que
Permíteme llevarla a casa.
Lamento informarle. señor.
que tu esposa es una
prisionero de la corona.
Aunque quizás tú
Eran conscientes de ello.
Es cierto. ¿no es así?
que has declarado
ley marcial sobre el
¿Colonia de Carolina del Norte?
Es.
Entonces solo tú tienes el control
sobre la custodia
de cualquier prisionero.
Mi esposa está bajo su custodia.
Tú tienes el poder
para liberarla.
El delito del cual usted es autor
La esposa está acusada
Es lo más atroz.
La acusación no tiene fundamento.
Seguramente. habiendo hecho
Su conocida.
habrás dibujado
tus propias conclusiones
En cuanto a su carácter.
¿Y qué conclusiones?
¿Debería dibujar?
¿En cuanto a tu carácter?
Lord John Grey me aseguró
que eras un hombre
Se puede contar con él.
- Pero el Mayor MacDonald dijo...
- ¿Mayor MacDonald?
¿Mi renuncia como agente indio?
Seguramente todo eso quedó atrás.
Tu falta de voluntad para
Profundizar más en el asunto
dice mucho. señor.
Entiendo tu
Reservas de Excelencia.
Quizás alguna garantía
Se puede ofrecer.
Tienes la impertinencia
¿Para intentar sobornarme?
Esa no era mi intención. señor.
Lo que ofrezco es un bono contra
La comparecencia de mi esposa ante el tribunal.
No señor. no lo aceptaré.
Un vínculo para tu esposa.
Debería colgar a los dos
de ti fuera de control.
¿Estás balanceándote?
desde la verga.
Excelencia. por favor.
Soy un hombre razonable.
Te voy a hacer una propuesta.
Regreso al campo
y reúne a tantos hombres como puedas.
Luego informe al Mayor MacDonald.
y compromete tus tropas
a su campaña.
Cuando recibo noticias de él
que tienes. digamos. 200 hombres.
Entonces. señor. lo haré.
Te entrego a tu esposa.
Muy bien.
Quédate quieta. hija.
No desesperes.
Te veré cuando
Llega la mañana.
Disculpe. señorita.
¿Tienes un momento para hablar?
sobre alguien que
¿Te ama mucho?
No tengo tiempo para
Hablemos de Dios hoy.
Gracias de todos modos.
Estaba hablando
Sobre tu marido.
¿Tienes tiempo para él?
Siempre.
Pero ha estado bastante ocupado.
atendiendo a algunos soldados.
Él va a ser ordenado
Él mismo. ya ves.
- ¿Oh?
- Mmm.
¿Y cómo le va a él?
Te alegrará saberlo
que no ha ayudado
Un cierto recluta se escapa.
Pero yo quiero hacerlo
algo para él. Bree.
Escuchas tus instintos.
Tengo que ser capaz
para escuchar el mio.
Así que voy a ayudar a Wendigo...
orando por él.
Adelante. entonces.
Hazlo ahora si va a funcionar.
hacerte sentir mejor
Señor. se dice
Que Dios ayude a aquellos
que se ayudan a sí mismos.
Siempre me pareció confuso.
Como los que se ayudan a sí mismos
hasta la última rebanada de pastel.
o...
Señor. por favor ayuda
Wendigo Donner.
o al menos ayudar
Él se ayudaría a sí mismo.
Tú vas a ser
Un gran ministro.
Nunca podrás
Para reclutar suficientes hombres.
No reclutaré hombres.
Pero me voy
De vuelta a ese barco.
¿Qué harás. tío?
Lo que sea que deba hacer.
Deberías regresar a Ridge.
No quiero que te involucres.
¿Qué quieres decir?
Fraser.
Tomás.
¿Es un whisky lo que tienes en la mano?
He luchado con mis demonios.
Pero eres tú.
Siempre eres tú
Eres la respuesta a mi oración.
¿Cuánto habéis bebido?
Debes ayudarme.
Te lo ruego.
Hay algo que debo hacer.
Un poco de aire para aclarar la cabeza.
No estás acostumbrado a ello.
El whisky te ha vuelto loco.
A lo largo de los años. he
Vi a hombres venir hacia ti
y pedir tu ayuda.
Nunca los rechaces.
¿Me rechazarás ahora?
Déjame ir al Cruizer.
Déjame decirle al gobernador
Lo que he hecho.
Déjame mirar señora
Fraser en el ojo
una última vez y confesar.
El día de nuestra boda.
Le juré a Claire
Ella tendría el
protección de mi nombre.
mi clan. mi familia.
y la protección de mi...
Mi cuerpo también.
Honraré esa promesa.
No necesito tu ayuda.
Yo creo que en
dejándome ir hacia ella.
Honrarás eso
Promesa igual.
Así como tú lo has honrado
las promesas hechas
Para aquellos de nosotros que
Estábamos en Ardsmuir.
No tengo nombre
que lleva cualquiera
peso en este mundo.
Una familia rota.
No tengo clan propio
Permítame hacer esto.
No puedo decir nada
¿Para disuadiros?
No.
Devuélveme a Claire.
Ese día ennegrecido...
La señora Fraser nos dijo
Lo que ella hubiera dicho
sobre Malva en su funeral.
No tendré un elogio.
y no se que
Me espera una especie de entierro.
Pero...
Me pregunto qué es lo que
Podría haber dicho de mí.
- Tomás...
- Por favor.
Yo diría que Thomas Christie
era un escocés honorable...
Un líder de hombres
A su manera.
Aunque él no lo sabía
exactamente a dónde llevarlos.
Terco como una maldita mula...
Pero a pesar de nuestras diferencias.
Un hombre al que respetaba
y cuyo respeto yo
Esperanza que tuve a cambio.
¡Barco a la vista!
Jamie dijo
Él estaba regresando.
Vas a
verlo en este momento
Él te espera en Wilmington.
¿Qué carajo está pasando?
He venido a confesar que
El asesinato de mi hija.
No.
No. no pudiste.
Aún
Al contrario. ya veo.
- ¿Estás loco?
-Es la verdad.
Lo juro por
las Sagradas Escrituras.
I...
No entiendo.
¿Te acuerdas de una vez.
Me preguntaste si yo
¿Pensabas que eras una bruja?
Dijiste que no lo hiciste
Creo que era uno.
No. pero los he conocido.
La niña era una.
También lo era su madre.
"La chica" era tuya
hija. Malva.
No. hija mía.
-Señor Christie...
- Ella era de mi hermano.
Edgar.
Cuando llegó el Levantamiento. yo...
declarado por los Estuardo.
Él no quería saber nada de eso.
diciendo que era una tontería. Él...
Él me rogó que no fuera.
Le pedí que cuidara
Mi esposa y el pequeño Allan.
Y lo hizo.
Ciertamente lo hizo.
Veo.
No fue su culpa.
Mona era una bruja.
una hechicera.
Y él sucumbió a ella.
Veo que no lo crees
Yo. pero es la verdad.
Más de una vez. yo
La pillé en ello.
trabajando sus encantos y
mirando las estrellas.
Su cabello suelto volando.
loco en el viento.
Ella tenía el pelo como
Mía. ¿no?
Déjalo.
Traté de salvarla
oración. por la gracia de Dios.
No pude.
Finalmente fue ahorcada.
por el asesinato de mi hermano.
Entonces mandaste llamar a Allan y Malva.
Cuando ella llegó a
Yo. Malva ya lo tenía.
la misma astucia. el encanto.
La misma oscuridad de
alma como su madre.
Traté de evitar que ella...
ejerciendo sus artimañas sobre los hombres.
Fue la maldición de Lilith.
que tenían ambos.
Ella estaba embarazada.
No creo que esté mal
Para evitar otra bruja más
de entrar al mundo.
¿Sabías que ella intentó matarte?
Tú y yo también.
No puedes estar seguro de eso.
Fuiste tú quien lo dijo
yo que sufrimos
con la misma enfermedad durante
el flujo en la cresta.
Le contaste sobre
las cosas invisibles.
los... los gérmenes.
Ella confesó cuando la pillé.
con los huesos del Devorador de Pecados.
Ella había hecho un caldo
para envenenarnos con
Encanto de amor.
Ella quería a Jamie.
Ella deseaba
riqueza. posición.
O lo que ella veía como libertad.
¿Sabes quién es?
¿Quién era realmente el padre del bebé?
No pude dejarla
destruir tantas vidas.
Porque ella era una bruja.
No nos equivoquemos.
Ella habría matado a alguien
antes de que terminara.
Así que decidiste soportarlo
¿Esa cruz para ella?
Ella no nació de mis entrañas.
y sin embargo ella era mi hija.
mi sangre.
Yo soy responsable.
No
Créeme. Tom.
He esperado toda mi vida
en busca de...
No. con la esperanza de algo.
No pude nombrar pero
Sabía que debía existir.
Estaba convencido de ello.
Era Dios a quien yo buscaba.
pero solo el amor de Dios
No pudo sostenerme.
No.
Ahora lo sé
que yo...
Te amo.
Aquí. ahora...
He escrito
abajo mi confesión.
He jurado que yo
mató a mi hija
por la vergüenza que había traído
sobre mí por su lascivia.
- No.
- He escrito otra copia
de esta confesión y
Ya lo he dejado
con el periodico
en Wilmington.
Lo publicarán.
y serás libre.
Siempre he anhelado el amor.
Dado y devuelto.
He pasado mi vida en el
intento dar mi amor
A los que estan
No es digno de ello.
Permíteme esto...
dar mi vida por
por el bien de aquel que es.
Tu vida tiene valor.
No puedes tirar
lo dejo asi.
Yo sé eso.
Si no lo hiciera. entonces
Esto no importaría.
Ve a ver a tu marido.
Debe haber
Algo que podemos hacer.
Teniente Tate...
Estoy listo ahora
¿Hiciste que Tom confesara?
No.
No. él... él me lo dijo.
Lo que pretendía hacer.
Y le dije que esperara.
Le dije eso
Lo intentaría otra vez
al intentar recuperarte.
pero él... él insistió.
Así que no crees
¿Él también lo hizo?
Él solo dijo que se quedó en silencio.
Mientras hubiera alguna posibilidad
de que estés siendo juzgado
y absuelto.
pero...
¿Habías estado alguna vez en?
cualquier peligro urgente.
Él habría hablado inmediatamente.
Por eso insistió en
viene con nosotros a Wilmington.
Pero eso no tiene ningún sentido.
¿Por qué no habló?
¿delante de Brown?
Me pregunté si era Brown.
quien mató al propio Malva.
pero... buscando venganza.
Tal vez.
Simplemente no puedo creer que fuera Tom.
Dime que no lo hizo
Esa confesión para mí.
Él te ama.
Es evidente. Sassenach.
Yo hubiera hecho lo mismo.
conté bien mi vida
Perdido si te salvó.
Pero ¿cómo puedo dejarlo?
¿Sacrificarse por mí?
Ellos van a
Cuélgalo. Jamie.
Si él se siente
lo mismo que yo.
Entonces no le has hecho ningún mal.
para quitarte la vida de su mano.
Esto es lo que él quería.
Descansa ahora. corazón mío.
Vi tu caballo.
Lo reconocería en cualquier parte.
Se quedó mirando su trasero
por 200 millas.
Entonces...
No te apetecía un viaje
De regreso a la bella Escocia
Entonces. ¿eh. señor Fraser?
No.
No. gracias.
Preferiría esperar hasta después.
"Después"?
Vamos.
Me dañas un cabello de la cabeza.
Conoces a mis parientes
te perseguirá.
Mata a todos aquellos a quienes amas.
Les he ahorrado la molestia.
A estas alturas. mi sobrino.
El indio que atormentaste.
te estaré pagando
Los hombres hacen una pequeña visita.
Sus conocidos Cherokee
le estaré dando
Una mano amiga también.
No tendremos más
problemas de ellos.
Eres un buen hombre.
Un hombre moral.
También soy un hombre violento.
Cualquier bondad que prevalezca en mí
Es por mi esposa.
Intentaste quitármela.
No me matarás
No a sangre fría.
No te atreverías
Haz las paces con
el Señor si debes...
Señor Brown.
Subtítulos de " noesasuntotuyo "